A
你身上有著主人氣息耶ㄎ
B
啊！！你是誰啊！？
A
哦我忘了自我介紹ㄎ！
我叫蝌蛙，是化妖館的館長，關於這棟博物館，這裡其實住著真正的妖魔ㄎ
主人把他們封印在這裡ㄎ 但他們其實很無辜，我一直等著有人和我一起拯救他們ㄎ
B
哇（捏臉）我不是在做夢吧…
A
你願意幫忙嗎ㄎ？
B
雖然不知道該怎麼做但我答應！
A
太棒了！我就知道你會幫忙！ 你的身上有我主人的氣息ㄎ，那你一定也有穿進畫的魔法
B
（心想）我活了十幾年第一次聽說自己有這個能力
A
我知道你不相信ㄎ，臉太明顯了，來你試試看（推進旁邊的畫中）
B
（睜眼）哇賽我真的在畫裡了
A
這樣你相信了吧ㄎ
I
在博物館裡如果看到這些完整的一幅畫，上面有聚光燈就是可以進去的ㄎ，裡面或許有一些線索
I3
在細細觀察的時候，如果看到有上下左右的按鈕別忘記要來去看看喔ㄎ
I3
看到返回按鈕就是可以回去，這個我就不用說了吧ㄎ
B
好喔你說完了吧，那我要出發了！
A
好掰掰！
I2
啊！等一下ㄎ！忘記和你說這個了！我怎麼會忘記這麼重要的事ㄎ，這是導覽手冊，上面有地圖和妖魔們的介紹，祝你一路順風！