B
阿竹，這個給你！
A
我就說我這麼醜……！欸這個是……
A
這不是我之前在研究的自信藥水嗎？之前不論怎麼實驗都沒有效……
B2
這次再試試吧！你看我這樣都這麼有自信和魅力了
B2
你要證明給那些筍友看啊你是很棒的好竹，而且你的爸媽還在等著你呢
A
(笑)你也太謎之自信了吧！我真的也很久沒見到他們了……好吧我願意再試一次！
A2
(喝下藥水)這是什麼奇妙的感覺，我看起來有什麼不同嗎？
B
好像有耶看起來閃閃發光的
（其實根本沒變啊只是口罩拿下來了而已，不過他好漂亮啊）
A2 
真的嗎 太好了我們快去見他們吧
B
(自信這種東西真是神奇，不過他看起來有精神多了)
I 

A3
爸！媽！
A4
哎一股啊我們阿竹，終於走出來了嗎，爸爸媽媽就知道你可以的
A3
多虧了這個奇怪白色生物的幫忙，讓我有了勇氣接受自己
B3
呃 其實我叫嘟米啦
A4
謝謝你啊熱心的孩子，感謝你讓我們阿竹恢復
I2

I3
謝謝你嘟米
I4
不 不客氣
V